## Задача 1. Сохранение/восстановление текста во внутренний файл
### Описание

Контроль доступа к приложению - важная задача, которая стоит в каждом втором проекте. 
Разумеется, некоторая информация должна храниться только во внутреннем хранилище приложения (например, платежные данные банковской карты).

### Задание

Создайте экран Логина - Пароля для своего приложения со следующими элементами:
* Edittext для логина.
* Edittext для пароля.
* Кнопка "ОК", по клику на которую приложение проверяет правильность логина - пароля.

Логин и пароль храним во внутреннем файле приложения.


### Реализация

1. Создадим экран с компонентами Edittext для логина и пароля.
Добавим кнопку OK, которая будет проверять подлинность введенных данных.
Так же понадобится кнопка регистрации, при помощи которой сохраним логин и пароль во внутреннем файле.

И так экран примет следующий вид:

![](https://github.com/netology-code/and-homeworks/blob/master/5.2.Internal/img/login.png)

2. Нужно осуществить инициализацию компонентов экрана.
 Например:
 
 ```
          EditText mLoginEdTxt = findViewById(R.id.edit_login);
 ```
 
3. Написать обработчик события нажатия кнопки "Регистрация".
4. Осуществить проверку введенных данных в полях логина и пароля. Если пользователь не ввел никаких данных, выдать Toast с ошибкой.
5. В обработчик события кнопки "Регистрация" добавить создание файлов во внутреннем хранилище. 
Для создания файла и записи данных используйте BufferedWriter, который в качестве входного значение принимает OutputStreamWriter, например:

```
// Создадим файл и откроем поток для записи данных
    FileOutputStream fileOutputStream = openFileOutput("file_name", MODE_PRIVATE);
// Обеспечим переход символьных потока данных к байтовым потокам.
    OutputStreamWriter outputStreamWriter = new OutputStreamWriter(fileOutputStream);
// Запишем текст в поток вывода данных, буферизуя символы так, чтобы обеспечить эффективную запись отдельных символов.
    BufferedWriter bw = new BufferedWriter(outputStreamWriter);
// Осуществим запись данных 
    bw.write("Содержимое файла");
// закроем поток
    bw.close();
```


6. Сохранить данные логина и пароля в отдельные файлы.
7. Написать обработчик события для нажатия кнопки ОК.
8. Осуществить чтение данных из файлов логина и пароля.
Для чтения использовать InputStreamReader и BufferedReader.

```
// Получим входные байты из файла которых нужно прочесть.
     FileInputStream fileInputStream = openFileInput(filename);
// Декодируем байты в символы 
     InputStreamReader inputStreamReader = new InputStreamReader(fileInputStream);
// Читаем данные из потока ввода, буферизуя символы так, чтобы обеспечить эффективную запись отдельных символов.
     BufferedReader reader = new BufferedReader(inputStreamReader);
     reader.readLine();
```

9. Осуществить проверку введенных данных логина и пароля.
10. Вывести сообщение на экран о совпадении логина и пароля с данными, которые сохранены во внутреннем файле.


